 3.1 Cuando los tres factores de escala son iguales, se denomina escalado uniforme.
Ahora, lee y contesta las siguientes cuestiones:

1)多Que ocurre si los factores de escala son diferentes entre si?

  Cuando estos son diferentes el objeto se modifica segun a como estan los valores de escala en esa unidad.

2)多Y si algun factor de escala es cero? 

  Si algun valor es zero, entonces en esa unidad desapareceria la escala volviendola nula.

3)多Que ocurre si uno o varios factores de escala son negativos?

  Si un factor de escala es negativo, entonces este no seria posible de solucionar.

4)多Y si el factor de escala esta entre cero y uno?

  En este caso el objeto se reduciria.
